Repository: KazmaWed/flutter_online_cardgame
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Comparing Acorns To Acorns Game
ja: どんぐりの背比べゲーム

source: Create New Game
ja: ルームを作成

source: Join Game
ja: ルームに参加

source: How to Play
ja: 遊び方を見る

source: Start
ja: はじめる

# joinGameTitle
source: Join Game
ja: ルームに参加

# enterCodeInstruction
source: Enter 4-digit code
ja: 4桁のコードを入力

source: Join
ja: 参加

# matchingTitle
source: Matching
ja: マッチング

source: Password
ja: パスワード

# sharePasswordInstruction
source: Share the password with other players or copy and share the invitation URL
ja: 他のプレイヤーにパスワードを伝えるか 招待URLをコピーして共有してください

# urlCopiedMessage
source: Invitation URL copied
ja: 招待URLをコピーしました

# tapToCopyInviteUrl
source: Tap to copy invitation URL
ja: タップで招待URLをコピー

source: You
ja: あなた

source: Avatar
ja: アバター

source: Select Avatar
ja: アバターを選択

# enterPlayerNameInstruction
source: Please set a nice player name
ja: すてきなプレイヤー名を設定してください

# playerNameLabel
source: Player Name
ja: プレイヤー名

source: Participants
ja: 参加者

source: Recommended Topics
ja: おすすめトピック

source: Not Set
ja: 未設定

# setTopicInstruction
source: Set a topic to discuss
ja: みんなで話し合うトピックを入力してください

# topicLabel
source: Topic
ja: トピック

source: Start Game
ja: ゲーム開始

# kickPlayerTitle
source: Kick Player
ja: プレイヤーをキックする

# noPlayersMessage
source: No participating players
ja: 参加中のプレイヤーがいません

source: Kick
ja: キック

source: Cancel
ja: 取消

source: Submit
ja: 送信

source: Topic
ja: トピック

source: Everyone's Answers
ja: みんなの答え

source: Your number is
ja: あなたの数字は

source: View Results
ja: 結果を見る

# submissionStatus
source: {sent} of {total} submitted
ja: {sent}人中{total}人送信済み

# submitInstruction
source: {rank, plural, =1{Submit when you think it's the smallest} other{Submit when you think it's the {rank}th smallest}}
ja: {rank, plural, =1{1番小さいと思ったら送信} other{{rank}番目に小さいと思ったら送信}}

# submitInstructionWithOrdinal
source: Submit when you think it's the {ordinal} smallest
ja: {ordinal}小さいと思ったら送信

# submitted
source: Submitted {order}
ja: {order}番目に送信済み

source: Hint
ja: ヒント

source: Results
ja: リザルト

source: Correct Answers
ja: 正解数

# perfectGameMessage
source: It was a very good acorn comparison!
ja: とても良いどんぐりの背比べでした！

# goodGameMessage
source: It was a pretty good acorn comparison
ja: まあまあ良いどんぐりの背比べでした

# correctAnswersAnnouncement
source: Correct Answer Announcement
ja: 正解発表

source: Start New Game
ja: 新しいゲームを開始

# playerHeader
source: Player
ja: プレイヤー

# hintHeader
source: Hint Given
ja: 出したヒント

# numberHeader
source: Number
ja: 数字

# guessHeader
source: Guess
ja: 予想

# correctHeader
source: Correct
ja: 正解

source: Game not found
ja: ゲームがありません

source: Login failed
ja: ログインできません

# defaultName
source: Anonymous
ja: ナナシ

# defaultHint
source: No hint
ja: ヒントなし

# confirmExitGameTitle
source: Exit game?
ja: 退出しますか？

# confirmExitGameMessage
source: The game will continue even if you leave
ja: 退室してもゲームは継続します

# exitGame
source: Exit
ja: 退出する

# dataLoadFailed
source: Failed to load data
ja: データの読み込みに失敗しました

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

source: License
ja: ライセンス

# howToPlayTitle
source: How to Play
ja: 遊び方

# instructionLoadFailed
source: Failed to load instructions
ja: 説明を読み込めませんでした

source: Reload
ja: リロード

source: Not submitted
ja: 未送信

# hintTemplate
source: Enter something about {value} out of 1-100 for "{topic}"
ja: 1~100のうち{value}くらい「{topic}」に相応しいヒントを入力

# submitOrderText
source: Submitted {order}th
ja: {order} 番
